菲歐烈王國
是人口1700萬的永久中立國
這裡是魔法的世界
在這裡,魔法被當成一般商品
是人們日常生活裡的一部分
這裡同時也有一群人
利用魔法在討生活
對於這樣的人
大家就稱他們為魔導士
魔導士們
分別隸屬於各個公會
再接受委託託執行工作
也因此
國內有很多這樣的公會
然後,在某個城市裡
有這麼一個魔導士公會
從過去
不,從現在直到未來的未來
不斷的創造出各種傳說
這公會就叫做妖精尾巴
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒
為你照亮明天
ふしたて
光全部集めて 君の明日照らすよ
Oh yeah 你是否能聽見這個聲音
.Oh イェー聞こえてんのかこの声は?
Oh yeah 大聲吶喊直到聲嘶力竭
Oh イェー嗄れたって叫ぶから
Oh yeah 直到傳遞至你的心中為止
Oh イェー聞こえるまで君の心が
Oh yeah Oh yeah
Oh イェー Oh
エー
月亮與太陽互相擊掌!!
月と太陽のバイタッチ
你是否遺忘了什麼
忘れ物はないですか?
有趣的你若不在我身邊
おかしいな君がいないと
我甚至不知自己所求為何
欲しい物さえ見つからない
Snowing 能坦率露出笑容來
Snowing
素直に笑顔になれたのは
是因為有那一段
ふたり
ひさ
B
2人 寄り添い 重ね合った「時間」があるから
兩人相依偎度過的時光
2人 寄り添い重ね合った「時間」があるから、
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒為你照亮明天
光 全部集めて 君の明日照らすよ
Don't say goodbye
A
上一回的妖精尾巴
你說你正在找龍嗎
暈…暈了
原來我被騙了
絕不允許你假借
妖精尾巴的名號來騙人
這也太過火了吧
加入我們的公會吧
魔法評議會
妖精尾巴那幾個笨蛋
又闖了大禍
這次竟然毀了一大半的港口
真受不了
說句實話
我倒是滿喜歡那群笨蛋的
他們的確是一群笨蛋
不過都是能幹的人才也是事實
左右為難就是指這麼回事吧
我看就別去管他們了
要是少掉這群笨蛋的話
這個世界可就不好玩了
歡迎來到妖精尾巴
火龍,猴子與牛
我回來了
我們回來了
你們回來了
你又轟轟烈烈的幹了好事了
就在哈魯吉翁的…
你這傢伙
怎麼回事啊
你之前給我的火龍情報
竟然是假的
我哪知道是假的
我只是好心的
《把聽來的話告訴你而已啊
你說什麼
你想打一場嗎!
(呆住)……
來啊
好了啦,納茲
這件事就算了
太棒了
想不到我真的來到妖精尾巴了
7t
i
!
||||
原來那個傢伙已經回來了
這個男人是格雷·佛爾帕斯塔
工作能力很強,但有點愛…
不,是很愛把衣服脫光光
我們今天把帳算清楚吧,納茲
格雷,穿衣服啦
慘了
這個女人是卡娜·阿爾貝羅納
是妖精尾巴裡酒量最好的人
這裡的男人
馬上就會露出低級的一面來
真的很煩人
我們來一決高下吧
先把衣服穿了再來
大白天就吵得要死
你們都幾歲了
這個男人是艾爾夫曼
所有工作都靠拳頭完成
是一個超肉體派的魔導士
是男人的話就用拳頭來表達
意思就是靠打架嘛
!
別礙事
根本就不堪一擊
真是夠了,到底在吵什麼
洛基
這個男人是洛基
是女人最想交來當男朋友的
魔導士排行榜前幾名
為了妳們大家我也去湊熱鬧囉
加油哦
刪除排行榜上的名次
我說這到底是怎麼回事
這裡根本沒有半個正常人
妳是新來的吧
米拉珍,是本人
這個女人是米拉珍
就是週刊索沙拉上面的
封面女郎魔導士
目前在公會妖精尾巴裡當店員
請問,不阻止他們沒關係嗎
他們向來都是這樣的
不用管他們啦
再說這樣의
不是比較好玩嗎
米拉珍小小姐
那個是我的內褲
小姐
不介意的話內褲借我一下好嗎
誰要借你
不懂憐香惜玉的傢伙
真讓人傷腦筋
男子漢要用拳頭
跟你說了別礙事
-真是吵死了
這樣叫我怎麼安靜喝酒啊
給我注意
你們全都給我收斂一點
我真的火大了
一群傷腦筋的傢伙
放馬過來吧
要用魔法打架嗎
(這是眉)
你還回答
還不快點住手,一群笨蛋
好大
(凍住)
(鴉雀無聲)
原來您在啊,會長
會長?
看你們嚇成這個樣子
那這場勝負就是我贏囉
妳是新來的嗎…………
是的
Q
(呆住)
請妳多指教哦
個子好小
而且妳說他就是會長
這一位就是妖精尾巴的會長
馬卡羅夫先生哦
你們這群傢伙又給我闖禍了
/自己看
評議會又送來
這麼厚厚一疊的資料
全都是來投訴的
評議會
也是負責
「管理魔導士公會的機構
你們這些傢伙
害我成天
老是被評議會的人責罵
不過呢
叫評議委員他們去吃自己吧
你們聽好了
超越堅持的肉量
全來自堅持的意念
魔法並不是什麼奇蹟的力量
זר
而是存在我們內部裡的氣流
和自然界當中的氣流
融合在一起的時候
才會首度被化為具體力量
呈現出來的
才會
首度被化為具體力量
呈現出來的
叫
這是透過精神力與集中力
不,唯有注入自己的所有靈魂
才能形成這個魔法
如果老是在意高位者的眼光
就無法精進自己的魔道
不必害怕評議會裡的那些傢伙
朝自己相信的道路前進吧
這樣
才是我們妖精尾巴的魔導士
所以咧
好了
這樣一來
妳也是妖精尾巴的一員了
納茲,你看…
我終於
也得到妖精尾巴的紋章了
是嗎
那恭喜妳了,露薏絲
我是露西啦
-
這個就是公佈欄
魔導士們
可以從這裡所貼的工作委託單
任意選擇
自己想接受的工作來做
我們找個報酬比較高的工作吧
掃蕩盜賊可獲得16萬J
就是這個啦
我爸爸還沒有回來嗎
你很囉唆哦,羅梅歐
既然你是魔導士的兒子
就該相信你爸爸
乖乖等他回來
可是,他明明說三天就會回來
▼
都已經過了一星期還沒回來
我記得
他是去哈可貝山工作了吧
可是那裡根本就不遠啊
拜託你們快去找他/
你爸爸可是魔導士哦
我們這個公會裡
可沒有連自己的事
都無法處理好的魔導士
我看你還是乖乖回去喝奶吧
笨蛋
可惡
會長好嚴格哦
會長雖然那麼說
其實心裡也是很擔心的
納茲,別弄壞公佈欄
會長,這樣不太好吧
我看那傢伙
應該是打算去救馬卡歐
那小鬼就是這樣才傷腦筋
我看他這麼做
根本只會
傷害馬卡歐的自尊心嘛
自己該走的道路
可不是旁人能決定的
就讓他去吧
那傢伙到底是怎麼了
因為納茲的遭遇和羅梅歐一樣
他大概是想起自己的情況了
老實說
我們妖精尾巴裡的魔導士
每個人都抱持著某種東西
傷痕跟疼痛,還有苦衷
妳沒事幹嘛跟來啊
有什麼關係嘛
倒是我說你啊
怎麼會這麼怕搭交通工具呢
從各方面來看你真的好可憐我
妳這句話是什麼意思
沒什麼意思啦
納茲的爸爸
也是出去後就沒再回來了
不過不是生父
那個是他的養父
而且是一條龍
是一條龍
真沒想到納茲是被龍養大的
小時候的他
在森林裡被那條龍撿到
不管是語言和文化
還是魔法都是那條龍教會他的
...
可是…
可是有一天
那條龍突然
從納茲的眼前消失不見了
原來那就是伊格尼爾
納茲他…
一直期待著
總有一天會再見到伊格尼爾
這也是他讓人覺得可愛的地方
到了嗎
停下來了
不好意思,馬車不能再前進了
等一下
這是什麼
好冷哦
雖然這裡是山上
可是現在不是夏天嗎
怎麼會有暴風雪,太奇怪了
誰叫妳衣服要穿那麼少
你自己還不是一樣還敢說我
快把你的毛毯借我啦
妳這個人真的很囉唆耶
對了
打開吧,時鐘座之門
霍洛洛奇姆
是、里
真的好酷哦
我聽不到啦
她的意思是我待在這裡就好
妳到底是來幹什麼的
馬卡歐先生
到底是來這種地方做什麼工作
她現在這麼問
連這個都不知道就跟來了
他是來討伐凶惡的妖怪瓦肯
我已經想回去了
她現在這麼說
那我現在說"妳就請回吧"
馬卡歐,你在嗎
馬卡歐
瓦肯出現了
你幹什麼
原來是人類的女人
你會說人話啊
別廢話了,快救救我
她現在這麼說
在哈可貝山的山頂附近
為什麼事情會變成這樣啊
而且這隻猴子
牠為什麼會顯得
這麼興奮的樣子
女人
等一下啦,霍洛洛奇姆
你別這麼快消失啊
時間已經到了,妳保重了
延長啦,延長
拜託
猴子,馬卡歐到底在哪裡
真是遜斃了
難道你就不能正常的走出來嗎
猴子,馬卡歐他在哪裡
你聽得懂我的話吧
「我問你馬卡歐,人類的男人啦
你說男人
沒錯,你把他藏去哪裡了
居然認定是被牠藏起來了
牠聽懂了,
在哪裡
猴子
納茲
我不要男人,我喜歡女人
討厭,等一下
你不會真的死了吧,納茲
女人…
你這隻色猴子,我要讓你好看
打開吧,金牛座之門
塔羅斯
是生
你可別小看塔羅斯哦
牠可是我簽訂的契約當中
力氣最大的星靈呢
露西小姐,妳一點都沒變
身材還是這麼的好哞
好迷人哦
結果這傢伙也一樣色
別想搶我的女人
你的女人?
這句話我可不能裝作沒聽到哞
塔羅斯
動作好快
納茲
-看樣子我好像不行了
,-有夠弱的
怪物為什麼突然增加了
牠是自己认,自己人
是星靈
這隻猴子
是這隻牛啦
不過,你剛才是怎麼得救的'
多虧了哈比此呢,謝謝你了
你不是很怕交通工具嗎
哈比就沒關係哦
妳到底在說什麼
丶
哈比才不是交通工具咧
(震驚)
是夥伴吧
真叫人失望
也對哦,真對不起啦
(收回那些話)
我的女人
你聽好了
妖精尾巴裡的成員
大家都是夥伴
不管是老爺子或米拉
還有囉唆的傢伙們
格雷跟艾爾夫曼
還有哈比以及露西
都是夥伴
所以我…
我一定要把馬卡歐平安帶回去
那種東西對火是沒有用的
...
那是…
是塔羅斯的斧頭
露西小姐
納茲
塔羅斯,你快回去
只要你消失
斧頭就會跟著消失了
他用身體上的熱能
將刀刃給溶解掉了
(而且還在吃)
吃下去之後我的力量都來了
看我的
火龍的鐵拳
贏了
你不是要問這隻猴子
馬卡歐先生的下落嗎!
「
我忘記了
看來牠已經完全昏過去了
怎麼了
馬卡歐
他就是馬卡歐
可是牠剛剛
不是還是隻色猴子嗎
看樣子他一定是被瓦肯接收了
被瓦肯接收了?
就是侵占身體的魔法啦
瓦肯是一種透過接收
也就是侵占人類的身體
來維持生存的怪物
看來他在被接收之前
經過了相當激烈的戰鬥呢
馬卡歐,你可千萬不能死
羅梅歐還在等你回家
快張開眼睛
納茲
馬卡歐
我真是沒用
才打倒了19隻而已
*竟然就被第20隻給接收了
真是氣人,可惡
*這樣哪有臉回去見羅梅歐
「才沒有這回事
*能打倒這麼多已經很厲害了
不會吧
原來那種猴子不只一隻而已嗎
他竟然獨自一人就…
快回家吧
快回去羅梅歐的身邊
果然不是蓋的
我根本就比不上…
露西,妳在笑什麼
好可怕的表情
小心我拔掉你的毛哦,小貓咪
什麼妖精尾巴的魔導士啊
根本就是一群
LT
只會喝酒叉沒出息的傢伙嘛
等我長大以後要去當騎士
魔導士都滿身酒臭味耶
爸爸,你快出去工作啦
不然再這樣下去我好不甘心
好吧
羅梅歐
爸爸
爸爸,對不起
我真的…
害你擔心了,對不起
沒關係
رستا
我可是魔導士的兒子耶
要是再有小鬼找你麻煩
你就這麼跟他們說
你爸爸有辦法
單獨一個人打倒19隻怪物嗎
納茲哥,哈比
謝謝你們
還有
露西姊,也很謝謝妳哦
7月4日,晴天之後暴風雪
之後又是晴天
妖精尾巴
雖然是個亂七八糟
又精力充沛的公會
不過很歡樂,也充滿溫暖
還有著關懷
我雖然是一個新人魔導士
不過這個公會…我真的超喜歡的
帶我走吧兩人一起騎上小白馬
とこかへ連れてって!
(Go Go Let's go 羅曼史)
(Go!Go! Let's go! ロマンス져
Go Go Let's go 羅曼史)
(Go!Go! Let's go! ロマンス)
し
(Go Go Let's go 羅曼史)'
(Go!Go. Let's go!
ロマシ
單相思的純情女孩
片思いのトールは
無法用言語來表達心意
言葉にできないから 切ない
真叫人難過
(Go Go Let's go 羅曼史)
(Go!Go! Let's go! ロマンス)
忍不住掉下眼淚
なみだ
で
真是膽小
涙が出ちゃう 弱虫だね
每次只要想起你來…
あなたのこと想う度に･･･
月光的(月光的)夜晚(夜晚)
月の(月の) 夜は(夜は)
總是總是)
いつも(いつも)
尋找著小兔子
うさぎを探してる
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
<~のね出ないくらいに(Hey! Hey! Hey!)
彷彿被施了魔法般
再也無法從夢裡醒來
ゆめ
すっと夢から覚めないの
愛情變成自言自語
L
恋は独り言
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
ぐ〜のね出ないくらいに(Hey! Hey! Hey!)
アハン我已經徹底地愛上你
コテジハシに好きなんです
究竟有什麼樣的咒語
とんな呪文を唱えたら
能將心意傳達給你知道
伝わるのでしょう?
完全愛你在心口難開
完璧く〜のね
說不出口 不論東西與南北
ぐ〜のね あれやこれやで
就是瘋狂地愛你
めちゃくちゃに好きなんです
總有一天要讓你親口說出來
いつかあなたに言わせたい
說你終於敗給我了
「参りました」なんて
和我一樣愛到說不出口來
,「真是愛你在心■難開啊
「く〜のねも出ねぇぜ」
「くこのねも出ねぇぜ」
我終於要接第一個工作了
好緊張哦
不知道我做不做得來呢
妳一定沒問題的,露西
米拉小姐
我聽說了哦
妳上一次大顯身手
打倒了傭兵的黑猩猩
那是納茲打的啦
妳根本就搞錯人了
下回是"潛入!艾巴爾大宅"
對了
露西妳到底接了什麼工作
要當女僕